im Jahre unseres Herrn 1173 herrschen zwei
Großmächte über Europa England und Frankreich
die Söhne des englischen Königs Richard
Henry und Jeffrey wollen angetrieben von
ihrer französischen Mutter Königin elenor von
Aquitanien ihren mächtigen Vater vom Thron ver
und sein Territorium auf
Frankreichs Boden besetzen
König Louis lädt die Rebellen ein um einen
Pakt gegen einen gemeinsamen Feind zu schließen
jedoch kein waffenstahl nicht immer
den Ausbruch eines Krieges verhindert
überlass diese Flagge oder überlasst euer Leben
es ist eure letzte Chance uns gegen
unseren Vater den König beizustehen
mein Bruder der König von Frankreich erwartet Gott
einen Schritt näher zu unserem geliebten Vater
meine eigene reizende gemahlen
die Lady von Aquitanien
die letzten Ländereien in einem Königreich die
unsere Lippen am Tage küssen wollen und nachts
versuchen uns die Kehlen durchzuschneiden
er liebt die Dramatik nicht wahr
möglicherweise hat einer eurer Männer
den Wein vergiftet das wäre doch sehr
würdet Ihr uns allein lassen
wieso
versteht ihr meine Frage nicht
oder verkennt ihr den Ernst der Lage weil
ihr ein Bastard seid wegen meiner Söhne
wegen eurer Entscheidung Richard sind dieses Gott
verdammte Schloss zu schicken wo man
ihn töten wollte weil ich euch hasse
weil ihr seid
wer ihr seid
wisst ihr eigentlich wie viel uns dieser
Familienstreit bereits gekostet hat ihr werdet
doch in jedem Fall reichen ob ihr nun gewinnt
oder verliert ihr werdet immer reicher so oder
so das will ich doch stark bezweifeln Armeen
kosten die Reisen Kosten sogar pferdedünger
kostet jetzt ist ganz sicher nicht der Zeitpunkt
um zu wimmern zu jammern und mir was ich will
und die Rebellion mache ich rückgängig
das kann ich nicht wieso etwa weil ich
eine Frau bin von eurem Schlag bräuchte
ich nur 1000 Dritter in meiner Armee und ich
würde von heute an die Welt beherrschen nein
weil ihr eine fremdes seid ein verdammtes
französisches Flittchen eure Forderungen zu
erfüllen wäre als ob man den Arsch von König lui
küssen wollte und zwar nachdem er geschissen hat
das wird nicht geschehen dann sieht es übel
für euch aus denn ich werde nicht nachgeben
ihr und ich wir könnten
erstaunliche Allianzen schaffen
wenn wir nur damit aufhören
würden uns zu bekriegen
gibt es zu dafür sind wir beide doch viel zu klug
schafft sie hier raus sonst begehe
ich noch einen unverzeihlichen Fehler
und der solltet sie nicht nur in
Ketten legen sondern auch Knebel
dann hätten wir immerhin etwas Ruhe vor ihr
brennt alles nieder jawohl mehr
so dieser Empfang wir sind die
Söhne des Königs den sie hassen
wir sind aber auch die die seine Krone wollen
und wir wurden eingeladen vom König selbst
jetzt geh und ruh Dich aus
ich werde König Louis unseren Respekt erweisen
sie verspäten sich unser Vater ist
bereits auf halbem Weg hierher euer
Vater weiß nicht hier von beruhigt euch und
genießt den Wein der König weiß alles er ist
nur ein Mann mit deiner verdammten
Krone auf dem Kopf er ist kein Gott
ihr kommt spät Bruder wo ist Richard weit weg von
all dem willkommen in meinem Jagdrevier Rebell wo
der Jäger so manches Mal seine Beute erlegt
oder auch umgekehrt alliierter Hellersdorf
sorgt euch nicht darum sie
verursachen mir keine Schmerzen mehr
ich stehe zu eurem Dienst in
die lacht im Auftrag des Königs
ich bitte für euch
ihr versteht dass dies eine ernsthaftige Gefahr
für meine Regentschaft darstellt nicht mit der
Unterstützung William von Schottlands Truppen
und mit der Hilfe der Barone von Flandern und
Britannien mein Vater wird kapitulieren sag mir
Bruder wann hat unser Vater je kapituliert als er
gegen seine eigene Mutter kämpfte oder vielleicht
den Toulouse habt ihr davor zurückgeschreckt
seinen eigenen Sohn in diesen Kerker zu stecken
eine Prüfung die er bewältigt hat bewältigen haben
hast du auch daran gedacht bist du in der Lage
dich ihm zu stellen unsere Mutter verschaffte
uns Allianzen unsere Mutter ist nicht hier
wir wissen nur dass sie entkommen konnte
und du der Erstgeborene muss es immer
zurückstecken bei Vater Richard bevorzugte also
versucht ihr nur die väterliche Aufmerksamkeit
oder Weg können wir das später diskutieren nein
nein nein nein wieso denn wir sind doch alle eine
Familie hier habt doch keine Geheimnisse vor mir
eure Majestät wir ersuchen euch unsere
Mutter empfangen zu dürfen sie anzuhören
und dann zu entscheiden ich habe
meine Entscheidung schon getroffen
wenn eure Mutter eintrifft werden wir
nur noch die kleinsten Details erachten
bis dahin entspannt und vergnügt euch
das wird doch schon bald fehlen wenn
der Schlamm des Schlachtfelds zwischen
euren englischen weißen Zähnen steckt
wage es nie wieder mich in Frage zu stellen und
wage du es nicht alles wegen einer
deiner Launen aufs Spiel zu setzen
in Wahrheit hast du doch nie verwunden dass
unserem Bruder John drei Schlösser vermacht worden
ich kann mich gut an die Liebkosung
erinnern die Mutter mir verweigert hat
diese dir aber mit all ihrer Liebe
gab diese Rebellion ist eine Sache
zwischen dir und dem König und nichts
weiter heißt das du bist gegen uns
du musst mir versprechen dass deine Truppen
alle Kirchen Klöster und Abteien verschonen
werden genauso wie die kleinen Kapellen auf
die wir entlang unseres Weges stoßen ich will
sie haben wenn die Rebellion vorbei ist aber
das ist ein Frevel an Gott ganz im Gegenteil
ich tue ihm einen Gefallen und befreien von
all dem Gold das auf seinem Gewissen lastet
es ist nicht billig dieser
Tage seine Paris zu werden
Bruder was haben Sie denn nur angetan zurück habe
ich gesagt Richard Richard es ist vorbei Richard
es ist vorbei es ist vorbei es ist nie vorbei ich
bin verdammt nein Richard es ist alles vorbei was
verdammt was ist passiert
Mutter wurde gefangen genommen
aber es wusste doch niemand von Ihrer Anreise
offenbar wussten zu viele davon
eure meistert die Armenien die eure Söhne um sich
geschaut haben sind uns zahlenmäßig überlegen wir
werden unsere Truppen aus England benötigen
um zu sehen nicht wirklich nun ja ein König
muss gehen alles gewartet sein auch gegen
seine eigene Verwandtschaft besonders gegen
das Signal
was meint ihr wird das ausweichen
um einen Krieg zu gewinnen
vielen Stunden ich mich im
Exil in Frankreich befinde
es gibt nur zwei Gründe warum du so
viel kostbares Pergament verschwendest
entweder schreibst du aus Liebe oder es geht
um Politik was genau willst du wirklich hier
König louis hat die Edelmänner der Normandie
versammelt um uns zu helfen ich vertraue ihn
nicht wieso sollten Sie uns helfen um einen
gemeinsamen Feind zu bekämpfen einen Engländer
den König der Engländer und was sind wir dann
wir sind diejenigen die eben den Thron unter
seinem Arsch wegnehmen wollen um ihn unter
unseren königlichen Allerwertesten zu stellen
von wem ist das William von Schottland
hat unser Vorhaben abgesegnet
er meldet sich freiwillig unseren Vater Ärger zu
machen und schickt seine Armeen aus dem Norden
wenn die Rebellion vorüber ist bittet
lediglich deine Ansprüche mehr auf
schottisches Territorium Stellen unmöglich
unser Vater unser Vater landet in Ketten
in einem Drecksloch von einem Folterknecht ins
Gesicht geschlagen hält er eine Gänsefeder wie
die deine zwischen den Fingern und man wird ihn
dazu zwingen seine Abtretung zu unterzeichnen
denn genau das Stellen Rebellen mit verlieren sie
zwingen sie unüberlegte Entscheidungen zu treffen
dazu wird es nicht kommen wenn unser Vater
die Situation erkennt dann wird er nur noch
mehr Gewalt und Verbitterung entfesseln Henry
hör mich an du hast immer noch Zeit das alles
zu beenden ich habe das nie gewollt
das ist kein Geheimnis aber wenn du
diesen Pfad weiter gehst dann hast Du auch die
Konsequenzen zu tragen du wirst König werden
es steht also fest
das tut es und was sage ich unseren
neuen und sehr wichtigen Alliierten
das am Ende dieser Rebellion Schottland
sein eigenes Schicksal in Händen hält
ich habe es so zubereitet wie ihr wünscht ich
danke dir es ist ein ein Heilmittel von dem er ein
alter Freund vor langer Zeit erzählte er scheint
als wäre das in einem anderen Leben gewesen
wie ist dein Name
Marie könntest du mir bitte mit meinem Rücken
behilflich sein ich komme so schlecht an
ich danke dir
wieso sagtest du dass du für mich betest
weil die Kirche unser einziger Erlösung ist
und die Tochter des Kirchen geplündert werden
um die Kosten für eure Rebellion zu decken
wo hast du das gehört Gerüchte und ihr habt
den temperiter angegriffen das wollte ich nicht
mir geht es nicht gut
gott zeigt uns den Weg zur Erlösung für mich gibt
es keine Erlösung es ist zu viel Zeit vergangen
seit ich den Herrn gespürt habe ich habe auch die
Freuden meiner solch einfachen Geste vergessen
was tust du da das ist Teil meines Gebets
wer wird er die Heiligkeit der Kirche
ihr seid einer der wenigen Männer die sich
nicht verändert haben seit ich sie kennenlernte
er hebt euch mein Held ich bin
einer Gefangene und verdiene eure
Verehrung nicht ihr werdet immer meine
Königin sein ich schulde euch Respekt
nun ja daran hättet ihr denken sollen als sie mich
entführt und meiner Gefolgsleute erschlagen habt
ich hörte dass ihr empfohlen habt als strategisch
wichtig einzuordnen die Burg von Roan wird an
der Belagerung leicht standhalten sie ist
doch nicht weit vom Hof entfernt auch wenn
sie sich nicht freuen werden uns zu sehen sie
werden dem König gehorchen ohne wieder warte
Befehle von König
brechen wir auf ihr brecht auf wohin
bringt man mich auf ein Schloss in England
von wo es euch niemals
gestattet sein wird zu gehen
Bruder es verläuft noch viel geplant
mit ihrer Hilfe brechen wir Durchfahrt
das Linien und greifen von zwei
Seiten an er hat keine Chance
meinst du wirklich etwas anderes kommt nicht
in Frage die Alternative wäre zu verlieren
und was ist mit diesem König naja er hat
seine Eigenarten aber wir können ihm vertrauen
ich weiß nicht
Bruder sie dich um jeder Mann in dieser Allianz
arbeitet Tag und Nacht für dich sie bieten uns
essen Schutz Arbeitskräfte sie schmieden uns
Waffen aus dem besten Stahl in ganz Frankreich
du kämpfst auch für Sie und Sie werden
es dir danken vom heutigen Tag an wird
sich alles ändern und wir werden zudem
überbringen des Todes aber mit dem Tod
werden wir auch zu den überbringen der zweiten
Geburt und des Sieges einen besseren morgen
oder
jetzt liegt es an euch einen ehrenhaft
den Sieg zu erringen dann werden wir
Freunde sein und das dementsprechend
zu feiern Wiese danke eure Majestät
wir fühlen uns geehrt wir erweisen uns eurer
würdigen unseren Taten vorsetzen und Segen
eine letzte Bitte noch Fahrt vor Ort ich
konnte sehen was aus einem Ort wird wenn
er seines Glaubens beraubt wurde ich bitte um
eine schriftliche Erklärung versiegelt und mit
dem königlichen Wappen versehen dass keine
Kirche kein Kloster und keine Kapelle von
unseren Armeen behelligt wird wie könnte ein
Königes Wagen eine so fromme bitte abzulehnen
ihr bekommt euer schreiben wenn ihr aufrecht
das ist ein Versprechen und eine Verpflichtung
ich hoffe ihr führt nichts Böses im Schilde
meine Flüche waren augenscheinlich vergebens
jetzt da Ihr hier seid der König grüßt
euch und der suchte Malaga Gastfreundschaft
da alles gesagt wurde grüße ich euch ehrenwerter
Ritter und wünsche euch alles gute an anderer
Stelle wenn der König um etwas ersucht dann
tut er es freundlich oder oder er befiehlt es
der König sollte seinen Männern
Befehlen nach England zurückzukehren
der König möchte euch kein Leid zufügen
aber wenn er sich dazu genötigt seht ihr
würdet einen treuen Verbündeten belagern wollen
öffne das Tor
ich hörte ihr kennt Alice meine Nichte
ihr Vater wurde getötet und so habe ich das
Vergnügen ihrer Gesellschaft als mein Gast
wie lautet die Antwort Hauptmann wenn
der Stadt befindet sich niemand außer
Frauen Kindern aus alten Männern sie
haben Vorsicht kampflos zu ergeben
der tempeler den wir im Lager von König Louis
getroffen haben war schneller als wir er hat
die Männer der Stadt überredet am Kreuzzug
teilzunehmen am Kreuzzug welche Dummheit diese
Leute wissen nicht einmal in welchem Königreich
sie leben sehr richtig und jetzt suchen Sie
sich ein höheres Königreich die Menschen wollen
doch nur Sicherheit also ich bin mir sicher den
wahren Grund des Lebens gefunden zu haben oh ja
jüngerer Bruder ist eindeutig ganz meiner Meinung
eure Hoheiten
was genau haben sie dir angetan
ich meine während deiner Zeit im
Körper was ist wirklich geschehen
es tut mir leid ich wollte nicht
was was ist los was geht hier vor wir
sind hier um die Menschen zu befreien
nicht um sie zur tyrannisieren
oder ihre Schätze zu stehlen
wurde mein Vater mit diesem Schwert getötet
mein Onkel schickt mich um euch zu den
Feierlichkeiten zu Ehren des Königs einzuladen
bevor die Belagerung beginnt der König wird
nicht kommen er ist erschöpft von der Reise
und werdet ihr kommen würde
das fallen wenn ich erscheine
ihr habt meinen Vater getötet
das war ein ehrenhaftes Duell für mich
ist da kein unterschied er ist tot
ich könnte genauso tot sein
das wäre auch besser finde ich
für mich aber nicht
welche Freude empfindet ihr dabei Männer zu
erschlagen sie ihren Familien
wegzunehmen und ihren Kindern
das gehört dazu ich muss es tun wieso weil ich ein
Ritter bin aber es scheint euch auch zu gefallen
ich kann nicht aus meiner Haut
eines Tages begegnet ihr jemanden der ist wie ihr
er wird euch töten so wie ihr meinen Vater getötet
habt ich bete dasselbe Gebet jeden Tag mein Onkel
würde sich freuen Euch an seiner Tafel zu begrüßen
Vater zeige Dich mir Vater
es sind Stimme ist das es ist Richard
Milady der Sohn des Königs von England
und der König wird er nicht
erscheinen um zu verhandeln wo ist der
unser Banner wählt über allen Städten man
erzählt sich er sei hungrig nach Rache
welche Rache sein Vater ließ ihn einst einkalkern
und foltern als Prüfung für seine Courage und
Loyalität wie lange soll dieser Aberwitz noch
weitergehen was ist ihm wieder fahr oh er konnte
sich befreien und der zerstörte die Festung mit
seinen bloßen Händen ihr seid umstellt er hofft
euch keinen Sieg wusstet ihr dass die Menschen
in Löwenherz nennen sie sagen er sei unbesiegbar
und jetzt ist der hier mitten unter uns gebt auf
und ich schwöre dass euch kein Leid geschehen wird
gebt auf und wir werden Erbarmen
haben was ihr nie getan habt
Löwenherz
so sei es keiner Barmen
der König kommt aus seinem Quartier wenn der
richtige Augenblick gekommen ist aber wann bald
wann
bald
was hast du vom alten Löwen denn
erwartet die Ausgaben übersteigen
unsere Kriegsbeute bei weitem die
Vorräte werden mit jedem Tag geringer
wir sind so weit gekommen aber
jetzt wohnen wir zu scheitern
das wird nicht geschehen Rohr
wird für uns eine leichte Beute
wir werden Segen
das werden wir
wie sieht es aus
die Mauern sind stark sie
werden standhalten und wie lange
lange genug der König muss hier weg augenblicklich
er weiß was zu tun ist deswegen bin ich hier
wann wird mir erlaubt ihn zu sehen niemand hat
ihn zu Gesicht bekommen seit ihr eingetroffen seid
die Zeit wird kommen
hauptmann hier ist euer Vorschlag mein Vorschlag
würde lauten eine Alternative zu suchen für einen
Angriff auf offenem Feld die Burg wird durch
eine doppelt verstärkte Außenmauer geschützt
bevor wir in die Burg eindringen könnten müssen
wir uns durch einen Pfeilhagel kämpfen besonders
an der Stelle an der die Außenmauer etwas
niedriger ist und hier befindet sich der
mittlere Teil im zweiten Ring der Eingang ist
auf der gegenüberliegenden Seite des Durchgangs
es gibt keine Fenster und die Mauern sind hier
etwa einen Meter dick der König euer Vater wird
ganz sicher gut beschützt und wir alle wissen
dass er seine Leute lieber verhungern lassen
würde als aufzugeben das ist mit den Männern im
Inneren könnten wir seinen Hauptmann kaufen nein
sein Name ist Wille er war heute oben auf der
Mauer ich habe unter ihm gedient er ist ein
standhafter Ritter grausam erbarmungslos er
existiert nur um den Mann zu finden der ihn
besiegt bisher hat ihn noch niemand besiegt
nicht mal bei einer Partie Schach wartet hier
Hauptmann unglücklicherweise hat
Jeffrey Recht behalten unsere
Vorräte gehen bedrohlich schnell zur
Neige wir können uns also keine lange
Belagerung lassen deswegen müssen wir sie
in Anbetracht der Umstände sofort angreifen
meine Herren ich darf euch einige unserer Freunde
vorstellen die uns von großen Nutzen sein könnten
das ist die perfekte Lösung wird die
Hauptmann es gibt keinen Grund zur Sorge
auf die Box verloren
Freund erwartet uns in der Tat das
wird bestimmt kein leichtes Unterfangen
Bogenschützen die Pfeile vorbereiten
dann können wir die leiternden Stellung bringen
wie Helden sind zu groß und ihren
schützen etwas anhaben zu können
und nicht weiter zurück
ich werde dich finden und
dann hole ich mit einem Finger
halt ladet die Steine und haltet
euch exakt an meine Anweisung
Alter die Stellung haltet die Stellung höre deine
Männer zum Burgtor aber Richard mir bring deine
Männer dahin ordne den Angriff an aber Server
wir werden nicht den Angriff an Schilder hoch
und wieder steinet ich werde Zeit verschwinden
ich hoffe du weißt was du tust Bruder
eure Majestät die Rebellen nehmen die Mauern ein
öffne das Tor für Henry
danke
Alice was habt ihr verloren komplett weg
wo ist mein Vater der König war nie in Ruhe
er ist oben im Norden und kümmert sich um weit
wichtigere Dinge als das Gejammere seiner Söhne
wieso diese Rebellion soll ich etwa
loyal sein gegenüber dem Mann der
mich in den Tod schickte er steckte mich
ohne Grund ins verließ und macht nun das
gleiche mit meiner Mutter hier
wurde kein Leid zugefügt werden
Welsh sinnloser Krieg wird hier gewonnen
ihr seid klar seiner Macht die
weit größer ist als ihr es sein
wirklich der König wollte euch hier wissen
er schickte mich hierher und das zu erreichen
ich verlange mir das Schloss zu
übergeben das Schloss gehört ganz euch
was ist
mein Bruder er kämpfte für die Engländer
ich hoffte ihn lebend anzutreffen
aber er wurde erschlagen
nein Herr
wir führen hier einen
gerechten Krieg oder etwa nicht
diese Rebellion muss Frieden bringen
das er geht doch alles kein Sinn
wir sind zur falschen Zeit am falschen Ort
Vater hat nie einen Fuß in diese Stadt
gesetzt und Mutter ist in England in Ketten
sinnloser und teurer Trick jetzt gehört uns ganz
Nordfrankreich aber um welchen Preis wir sind
in die Falle unseres eigenen Sieges getauft Vater
bekommt unsere Bedingungen für seine Kapitulation
wir haben gewonnen
ein Worte er soll reinkommen
eure Majestät die Bedingungen für
eure Kapitulation eure Söhne
erwarten dass sie akzeptiert
ach wirklich dann lasst mal sehen
ich soll also ihre Mutter freilassen
mich ihrer Verantwortung überstellt
nach den thronaufgeben auch noch
das sind nicht gerade wenige Forderungen
kenne ich euch ich bin igode cavillon Robert
helft mir wie man noch gleich sein Wappen ein
blaues Schild mit sechs goldenen Heuhaufen ach ja
natürlich eurem Onkel gehören riesige Ländereien
ein wirklich großer Mann und ihr seid ihn gleich
ich bemühe mich ja ich denke ihr seid das ich sehe
es in euren Augen dieselbe Loyalität den Stolz
courage wie ist euer Name Stuart Euer Majestät
Euer Majestät bin ich dennoch dieser Brief
sagt dass ich alles aufzugeben habe was wird
wohl aus mir werden wenn nicht euer miserable
mein geschätzter junger Stuart Neffe des
robot mit den sechs goldenen Heuhaufen
ich werde euch ein kleines Geheimnis anvertrauen
aber ihr solltet mein Vertrauen nicht enttäuschen
selbst meine Söhne wissen nicht davon
und niemals sollen sie davon erfahren
alle Botschaften von und an die Rebellen
wurden abgefangen was bedeutet dass mein
Erscheinen in Rohr eine Überraschung sein wird
ach ja da wäre noch ein kleines Geheimnis unter
Königen louis hat alle Maßnahmen ergriffen um die
ich ihn gebeten hatte somit reise ich sicher nach
Rua Majestät nicht erlaubt mir einen Vorschlag zu
machen ich bin so frei ich vertraue euch
kleiner Stewart und er soll für
mich eine Botschaft überbringen
der französische König hat uns hintergangen
auf ganzer Linie nach dem unsere Truppen
abgezogen sind hat er jede Kirche und
jedes Kloster plündern lassen er hat
nicht einmal die kleinen Kapellen auf dem
Land verschont das war wirklich gute Arbeit
nein wir haben den Papst ebenfalls gegen uns
Richard
könntest du bitte dieses wertlose Stück
metallwerk legen es wird nicht antworten
hast du irgendjemanden davon erzählt
was wir in Bezug auf den König Vorhaben
eine aufrichtige Markt brachte mich dazu
ihr konnte ich es nicht verleugnen
und sag mir Bruder du hast es nicht zufällig
vollzogen mit dieser frommen
und aufrichtigen Markt
das ist der älteste Trick der Welt Richard
denkst du auch mal nach dank dessen bitte
König jetzt nur noch reicher und in ein
paar Wochen sind wir nicht mehr in der Lage die
Truppen zu bezahlen oder Verpflegung zu kaufen
wir müssen eine Lösung finden
was ist denn jetzt schon wieder
hier hätten wir unseres Vaters Antwort
dank der Fertigkeit in dieser jungen Markt
werden die jungen Löwen mit jedem Tag
ärmer wäre und meine Goldvorräte
immer weiter anwachsen
und wer trägt er für die
Verantwortung Engländer euer Meister
sind das die Briefe von Papst
ist er wütend wegen der Plünderungen der Engländer
so wie ihr es ersehnte
du zähmtest den verfluchten Löwen und brachtest
ihn dazu alles zu tun was du von ihm verlangst
wenn du mir versprichst dass du deine Fähigkeiten
nicht bei mir anwendest dann
ist deine Zukunft gesichert
also hat die Falle zugeschnappt
Freunde werden zu Feinden
die mächtigen Männer
alle Verhandlungen wurden eingestellt
Rebellen wurden besiegt und die
Söhne verwies man in ihrer Schatten
ich konnte euch noch Alice ich
danke euch wir sind gerettet
ihr habt uns befreit ich danke euch eigentlich
haben wir unsere Ziele verfehlt
das Schloss wird schon bald
kein sicherer Ordner sein
ich fühle mich besiegt als das
vor der Belagerung der Fall war
vergib mir
ich habe eure Gebete unterbrochen
und es ist schon spät ich weiß
ich weiß von euch und eurem Vater und
dem verließ in dass er euch verdammt hat
wir sind nicht gerade ein leuchtendes
Beispiel für enge Familienbande
ein Vater der seinen eigenen Sohn foltern lässt
die Söhne die gegen den eigenen Vater kämpfen
die wahre Natur der Dinge
schien dabei verloren gegangen
und bei dem Versuch dies zu
bereinigen verursachten wir Chaos
und nun riskieren wir noch tiefer
den Abgrund gezogen zu werden
mein Vater erzählte mir oft eine Geschichte
er war so stolz wenn er sie mir erzählte
sie handelt von längst vergangenen Zeiten als
Gottes Gnade noch weit weg von den Menschen war
die Menschen waren in viele
tausend Gruppen aufgeteilt
und von diesen tausend wurde ein Mann aus
erkoren ein Mann der unter seinesgleichen
bekannt war für seine Courage seine
Loyalität und seine Fähigkeiten
er hatte eine Aufgabe zu erfüllen und dafür wurde
ihm das nobelste aller Tiere zur Seite gestellt
das Pferd und so wurde der erste Ritter geboren
ein Ritter zu sein überschreitet
die Grenze zum gewöhnlichen Menschen
es öffnet die Türen zu einer längst vergangenen
Welt diese zu beherrschen ist nicht immer einfach
eine kämpfende Bruderschaft versucht Ordnung
in das Chaos der Geschichte zu bringen
und je höher der Rang desto tiefer ist der Abgrund
über dem der Ritter wandelt wisst ihr
was diese unsere Welt zusammenhält
das Schwert es erinnert euch stets daran
wie schwer euer Weg ist und wann immer ihr
eure Klingel gegen einen Feind erhebt wird
sich stets ein Abgrund unter euch befinden
es geht mir gut Magdalena zieht
euch zurück in eure Kammer
euer Vater war ein weiser Mann
wo ist er jetzt
getötet von einem Ritter
erzählt mir mehr von ihm
es ist Zeit diesem kindischen
Treiben ein Ende zu setzen
alle Kriege gegen die eigene
Familie sind herzlose kriege
hat das Truppen kommen immer näher
die Burg wird schon bald umstellt sein
damit schickt zwei Booten nach
Paris augenblicklich ist zu spät
König Luis Flaggen wen neben denen
unseres Vaters er hat uns betrogen
sind wir wirklich allein
alles
steht auf
seid Ihr hier um es zu beenden die Rebellion endet
heute ihr bekommt die Burg zurück wenn ihr wollt
es ist mir gleich wieso tut ihr das ein sinnesfall
sollte nicht auf der Seite der Verlierer sein
wie bekommt ihr es hin nachts ruhig zu schlafen
ein sinnesall schläft nicht
was geht hier vor Hauptmann seit keiner
ihr habt euren Prinzen gut gedient und
sie waren es auch dem ich frei ließen das
kann einfach nicht möglich sein es ist
vorbei Hauptmann ihr habt eure Aufgabe erfüllt
jetzt kümmert euch um euer Leben eure Männer
gebt auf hauptmann rettet euer eigenes
Leben ihr habt keine andere Wahl
der König ist hier euer König
die Tür auf
ich habe dich hier gebracht es ist alles
meine Schuld öffne die Tür Henry Henry öffne
die Türöffner von hier unser Vater soll seine
Wut an mir auslassen bringt euch in Sicherheit
ich werde dich nicht allein lassen Henry
lasse dich nicht allein du bist mein Bruder
lass es sein ich bitte dich
als dein Bruder
bitte sie werden uns töten
bitte wir kämpfen uns den
Weg frei wir haben keine Wahl doch die haben wir
mein Klasse meine Männer nicht im Stich
Lauf
alle Siege über die eigenen
Söhne sind herzlose Sieger
tot
ich habe mich zum gesperrt der Welt gemacht
belagert in dem gleichen Schloss dass ich eroberte
von allen im Stich gelassen
ich bin ein nichts
ein nichts
wieso schmollst du denn Richard zum ersten
Mal seit langer Zeit sind wir alle wieder
zusammen seit Weihnachten weißt du
noch wie du den Baum angezündet hast
wie hältst du das aus du bist seit über sechs
Monaten hier eingesperrt wir wurden besiegt
und schon bald müssen wir wieder vor Vater
niederknien ich habe schon viel mehr von der
Welt gesehen als du und ich weiß dass einem
Wechsel bald nichts mehr im Wege stehen wird
und außerdem wurden schon viele
Schlachten im Schlaf gemacht
denkst du ich bin zu alt
ich habe die schönsten Orte dieser Welt gesehen
die größten Königin und die besten Kriegsherren
und sie finden mich immer noch attraktiv oh warte
da fällt mir was ein jemand erzählte mir das alles
sehr hübsch ist und außerdem ist sie die Herzogin
von wechseln eine gute Wahl mein Sohn danke
dein Vater wird die Hochzeit befehlen
ich weiß
sehe ich gut genug aus für diese Farce
mehr als das ja wir kommen gleich
bist du bereit für die Vorstellung
und schenke deinem Vater deine schönste
Verbeugung er liebt das dramatische